(No puedo seguir)
(Necesito encontrar una excusa).
Yo de repente... /Yo de repente...
Tú vas primero.
De repente me acordé
Tengo una llamada importante que hacer.
Juguemos otro día.
Está bien.
luna,
Lamento haberte hecho pasar por esto.
Nos casamos demasiado apresuradamente.
Además del certificado de matrimonio,
no tenemos nada.
No hay anillo, ni boda, ni vestido.
No te preocupes,
Te compensaré todo.
(Este hombre)
(Es demasiado cautivador.)
¿Con qué estás soñando despierto?
Mañana te llevaré a comprar un anillo.
Bueno.
Chris, este auto es increíble.
Préstamelo por dos días más.
Entrega las llaves.
Bien.
¿Trajiste la ropa?
Cris, déjame decirte.
Este traje totalmente
coincide con tu vibra.
Mirar.
Estoy aquí.